ट्रास्टुजुमाब और रामुसिरुमाब दोनों दवाएं अब उपलब्ध नहीं हैं।
अगर मैं तुम्हें बताऊं तो नाराज मत होना।
हैं?
सोचिए, एक बार आपकी पत्नी गर्भवती हो जाए तो,
आर्थिक दबाव बहुत अधिक होगा, है ना?
वे दोनों दवाएं बेहद महंगी हैं।
मैंने डॉक्टर से उन्हें रोकने के लिए कहा।
गर्भावस्था की बात तो अभी दूर-दूर तक भी नहीं है।
और इसके अलावा, आपकी बीमारी लगभग ठीक हो चुकी है।
आप इस दवा को बंद नहीं कर सकते।
आपके पिताजी खुद पर बहुत ज्यादा सख्ती बरत रहे हैं।
उन्हें लगता है कि वे पर्याप्त धन नहीं कमा सकते।
और वह आप पर बोझ डाल रहा है।
दरअसल, मैं...
मेरे पास आपके लिए कुछ अच्छी खबर है जो मैंने आपको नहीं बताई है।
कौनसा शुभ समाचार है?
मुझे सहायक शाखा प्रबंधक के पद पर पदोन्नति मिली।
वास्तव में?
यह सच है, मुझे पदोन्नति मिल गई है।
इसलिए,
अब से आप बैंक में अपने काम पर ध्यान दें।
और मैं...
मैं अपनी पटकथा लिखने पर ध्यान केंद्रित करूंगा।
यह एक नई पटकथा की अवधारणा है।
ठीक है, ठीक है, रुको, रुको।
इधर आओ, मुझे तुमसे बात करने दो।
रुकना।
तुम थके हुए नहीं हो, लेकिन मैं तो पूरी तरह से थका हुआ हूँ।
ठीक है ठीक है।
तुम हमेशा मेरी बात काट देते हो।
पर्याप्त।
शियाओशी कब वापस आ रही है?
शायद जल्द ही वह वहां भी नहीं रह पाएगी।
यह बहुत अच्छा है।
यहां मैं...
मुझे डॉ. वू से कुछ नई दवा मिली है।
विशेष रूप से आपके स्वास्थ्य को पोषण देने के लिए।
इसे लेना न भूलें।
अगले साल हमें एक बड़ा, स्वस्थ पोता देने की कोशिश करें।
मैं कोई बच्चे पैदा करने वाली मशीन नहीं हूँ।
माँ, उस बारे में...
और पिताजी, मेरी बात सुनिए।
मैं अब पहले से कहीं ज्यादा कमा रहा हूँ।
हम इस दवा का इस्तेमाल अपनी इच्छानुसार कर सकते हैं।
मुझसे वादा करें।
तुम बदमाश हो।
हमने अभी जिस बारे में बात की, उस पर अपनी माँ की बात ध्यान से सुनें।
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
आप इतने सालों से कर्मचारी हैं।
हमेशा छोटों को आगे बढ़ने देना।
मैं आपको बता दूँ,
डायरेक्टर किउ का कारोबार हासिल करने का कोई तरीका जल्द से जल्द ढूंढो।
अन्यथा, काम पर आने की कोई आवश्यकता नहीं है।
इस बार पदोन्नति का अवसर
यह शियाओ जिया को दिया जाएगा।
प्रबंधक टोंग।
कार में बैठ जाओ।
आपको कम से कम अपने उत्पादों का परिचय तो मुझे देना चाहिए।
अंदर आ जाइए, हम बात करेंगे।
चलिए, बस चलते हैं।
सीधे मुद्दे पर आते हैं।
तुम इतने भोले क्यों हो?
उम, ड्राइवर, वो...
वह नीचे नहीं है
नहीं, गर्म नहीं है।
वह आ सकता है।
तो, मुझे, मुझे
संक्षेप में परिचय दें
आपको वित्तीय उत्पाद उपलब्ध कराना।
हालांकि अल्पकालिक प्रतिफल दर अधिक नहीं है,
यदि इसे दीर्घकालिक रूप से रखा जाए,
इससे मिलने वाला लाभ अब भी काफी अच्छा है।
क्या आप जमा राशि की तलाश में नहीं थे?
क्या यह काफी है?
तुम...
क-क्या, आपका क्या मतलब है?
मैं... मैं...
मेरी एक पत्नी है।
वह ठीक है।
मेरा भी एक पति है।
उम, उम, बहन... बहन...
बहन यहाँ है, बहन यहाँ है।
एस- मेरी तरफ से अपने जीजाजी को नमस्कार कहना।
यह, मैं वास्तव में बस
केवल
इस वित्तीय उत्पाद को बेचकर...
मैं समझ गया, मैं समझ गया।
बस एक शुरुआती वाक्य, बहन समझ गई।
सही?
निर्देशक किउ, मैं...
मैं अपनी पत्नी से बहुत प्यार करता हूँ।
और मैं दूसरा आदमी नहीं बनना चाहता।
तुम बहुत प्यारे हो।
यह सब 'दूसरा आदमी' वाली बकवास है।
देखिए, निर्देशक किउ,
मुझे लगता है कि...
यदि आपका कोई व्यवसाय है,
आप हमारे बैंक में आकर बात करें।
क्षमा मांगना।
सुनो, टोंग,
तुम हर दिन इधर-उधर भटकते रहते हो
बिना किसी स्थायी नौकरी के।
मैंने कहा था कि मैं आपके यहां वापस आकर विकास करने का समर्थन करता हूं।
लेकिन मैंने यह नहीं कहा कि मैं तुम्हारे माता-पिता पर निर्भर रहने का समर्थन करूंगा।
यही मेरा असली काम है।
आपको क्या लगा?
यह मेरा काम है।
यह?
एक घटिया कैमरा?
यह उन लोगों से किस प्रकार भिन्न है?
ऐसे इन्फ्लुएंसर जो सिर्फ यात्रा करते हैं और तस्वीरें खींचते हैं?
क्या फर्क पड़ता है?
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि तुम्हारी माँ तुम्हें बार-बार वापस जाने के लिए कहती रहती है।
अगर आप ऐसा ही करते रहे तो,
मैं तुम्हारी माँ का पक्ष लूंगा।
आपको समझ नहीं आता।
आपको कुछ समझ नहीं आता।
ठीक है, ठीक है, मेरा वीडियो बनाना बंद करो।
ठीक है, इस ड्रिंक के बाद बस इतना ही।
अब और शराब मत पियो।
आप चाहे कितने भी दयनीय क्यों न हों, क्या आप मुझसे भी ज्यादा दयनीय हो सकते हैं?
बड़े भाई।
क्या आपने खाना खा लिया?
मेरे पास है।
किउएर.
बिल्कुल सही समय है, रिबनफिश खा लीजिए।
क्या तुम चल रहे हो?
मैं आप लोगों को बताता हूँ।
जैसे ही मा वेइगुओ वापस घर में आई,
वह मुझे और मेरे माता-पिता को घर से बाहर निकालने की कोशिश कर रहा है।
क्या वह हद से ज्यादा नहीं जा रहा है?
उसमें ऐसा करने की हिम्मत कैसे आई?
देखो, जिन टोंग भी इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
मैं ऐतिहासिक शर्म के स्तंभ पर कहता हूँ,
वहाँ एक छोटा सा हिस्सा है,
वह सब कुछ उसी के लिए आरक्षित है।
मज़ाक करना बंद करो।
क्या आपके पास किउ'एर की मदद करने के लिए कोई सुझाव हैं?
मेरे पास वास्तव में एक विचार है।
मैं उसे भगा सकता हूँ।
ठीक है, ठीक है, बात को और बिगाड़ो मत।
अब आपको वापस जाना चाहिए।
मैं स्थिति को और खराब कैसे कर रहा हूँ?
वापस जाओ और अपने कैमरे से कुछ देर छेड़छाड़ करो। चलो, बाहर निकलो।
मैं बस बैठ गया।
वापस जाओ, जल्दी करो।
चाय पीजिए।
किउएर.
चिंता मत करो, मैं और बड़ा भाई कुछ न कुछ उपाय सोच लेंगे।
मुझे यह मानने से इनकार है कि वह हम पर विजय प्राप्त कर सकता है।
लेकिन देखो, यह घर उसका है।
मुझे क्या कहना चाहिए?
कुछ नहीं किया जा सकता।
नहीं रुको।
मैं आपसे कह रहा हूं, इस बारे में चिंता मत करो।
आपको कल काम पर जाना है, है ना?
यह पेय खत्म करो और घर वापस जाओ।
मुझे अभी भी उस बदतमीज़ फ़ेफ़ेई से निपटना है।
कम पियो।
सही।
मुझे लगता है कि जीवन आश्चर्यों से भरा है।
आश्चर्य हर जगह मौजूद हैं।
मुझे ही उदाहरण के तौर पर ले लीजिए, पुराने समय की बात है।
तो वापस,
ताकि मेरे माता-पिता अधिक विशाल स्थान में रह सकें।
मैं हुतोंग से बाहर चला गया।
मैंने कर्ज लिया, दांत पीसकर मजबूरी में एक अपार्टमेंट खरीदा।
यह मेरे माता-पिता के लिए था।
इसे और बड़ा बनाओ।
मैंने और मेरी पत्नी ने एक छोटा वाला किराए पर लिया था।
फिर एक दिन मेरे पिताजी बीमार पड़ गए।
उन्होंने कहा कि वह वापस हुतोंग में रहना चाहते हैं।
उसने कहा कि वह भी हुतोंग में ही मरना चाहता है।
ठीक है फिर।
चलिए फिर चलते हैं, आप वापस हुतोंग (झोपड़पट्टी) जा सकते हैं।
और तब से,
मैं लगातार इधर-उधर भाग रहा हूँ।
आगे - पीछे।
दूसरा भाई।
बड़े भाई।
क्या आपने अभी तक वह नई योजना बना ली है?
क्या वह सो रहा है?
वह सो रहा है, अपनी आवाज धीमी रखो।
नई योजना क्या है?
मुझे लगता है कि यह अभी पूरी तरह से परिपक्व नहीं हुआ है।
नहीं, पहले मुझे इसके बारे में बताओ।
मुझे सुनने दो।
खैर, चाहे कुछ भी हो जाए,
मैं उसे विश्वविद्यालय में दाखिला दिला रहा हूँ।
अगर आप मुझसे पूछें,
आपको हमारे बेटे को इतना परेशान करना बंद कर देना चाहिए।
आपकी जूनियर हाई स्कूल शिक्षा के स्तर के साथ,
क्या आप वाकई उसे संभाल सकते हैं?
मैं आजकल बहुत कुछ सीख रहा हूँ।
बच्चों के साथ संवाद करने के बारे में
और शिक्षा से संबंधित
नए सिद्धांत।
मुझे कहना पड़ेगा, वे काफी दिलचस्प हैं।
मैं बाद में इन्हें व्यवहार में लाने की कोशिश करूंगा।
केवल सैद्धांतिक ज्ञान का क्या लाभ है?
अब वो बच्चा बड़ा हो गया है, है ना?
शायद हमें थोड़ा-बहुत उसकी बात मान लेनी चाहिए।
नहीं, देखो, तुम फिर से वही गलती कर रहे हो।
मैंने यह बात कितनी बार कही है?
हम अन्य बातों पर उससे सहमत हो सकते हैं।
लेकिन विश्वविद्यालय जाते समय उसे मेरी बात सुननी ही होगी।
हमें एकजुट होकर लड़ना होगा, आप जानते हैं ना?
मैं यह बात सबके सामने रख रहा हूँ।
विश्वविद्यालय जाने के बारे में,
एक दिन आप दोनों मुझे धन्यवाद देंगे।
ठीक है, ठीक है, आप ही तो विशेषज्ञ हैं।
ठीक वैसे ही जैसे भविष्य में होता रहेगा,
आप हमारे बेटे को धमकाना और उस पर चिल्लाना बंद करें।
मुझे पता है।
क्या मैंने इसे पहले ही शुरू नहीं कर दिया है?
गाजर और छड़ी वाला तरीका?
सही?
उसके ये सारे जूते।
बहुत सारे खरीदता है।
पूरा दिन काम पर ध्यान न देने में बिताता है।
इन जोड़ियों को देखिए।
मैं अपने चेहरे से भी ज्यादा इनका ख्याल रखता हूँ।
अह, मैं अपने हाथ धोने जा रहा हूँ।
तुम क्या कर रहे हो? आधी रात हो चुकी है।
तुमसे शराब की बदबू आ रही है।
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
मैं असहमत हूं।
मैंने अभी तक यह कहा भी नहीं है।
मैं आपकी किसी भी बात से सहमत नहीं होऊंगा।
बात ये है।
मैं आज बहुत थका हुआ हूँ।
फिफ्थ रिंग रोड तक वापस जाने के लिए एक नामित ड्राइवर का खर्चा बहुत अधिक है।
क्या मैं आज रात यहीं रुक सकता हूँ?
नहीं।
तुम तो बिल्कुल निर्दयी हो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई...
किसने कहा कि तुम अंदर आ सकते हो?
आप क्या कर रहे हो?
किसने कहा कि तुम मेरे बिस्तर पर ऐसे ही लेट सकती हो?
क्या तुमने नहाया भी है?
हाँ मेरे पास है।
अब आप इतने रोगाणुभक्षी क्यों हो गए हैं?
नीचे उतरो।
नीचे उतरो!
आप क्या कर रहे हो?
ऐसा नहीं है कि हम बचपन में एक साथ नहीं सोए थे।
आप मुझसे इतनी दूरी क्यों बना रहे हैं?
यह तब था।
यह अब है।
इस वर्ष आपकी उम्र कितनी है?
वैसे भी, मैं तुमसे छोटा हूँ।
चिंता मत करो।
जब मैं सोता हूँ, तो मुझे पूरी तरह से शांत रहना पसंद है।
बस सो जाओ।
आराम करो। बस आराम करो।
आपका तकिया काफी आरामदायक है।
हमें सूचना मिल गई है।
प्रमुख व्यापारिक साझेदार भविष्य में अतिरिक्त शुल्क लगा सकते हैं।
कंपनी को दोनों ही स्थितियों के लिए तैयार रहना होगा।
विदेशी पूंजी को वापस आकर्षित करते हुए,
बोर्ड ने अस्थायी रूप से निर्णय लिया है
अगली तिमाही में रणनीतिक ध्यान विदेशी बाजारों पर केंद्रित किया जाएगा।
चीन और भारत
ये प्राथमिकता वाले लक्ष्य हैं।
क्रिस, अब आपकी बारी है।
ठीक है।
सब लोग,
एशियाई बाजार के संबंध में हमारे विभाग की जांच निम्नलिखित है।
कल शाम 6 बजे तक,
इस माह चीन में हमारा घरेलू राजस्व
इसमें गिरावट का रुझान जारी है।
भारत में भी हमारी आय घट रही है।
इसमें साल-दर-साल कमी आई है...
क्रिस, कृपया जारी रखें।
क्षमा मांगना।
वर्तमान में,
इन दोनों देशों
घरेलू उच्च तकनीक उद्योग तेजी से विकसित हो रहे हैं।
क्षमा कीजिए, मार्टिन।
आपके माइक्रोफोन में कुछ समस्या प्रतीत हो रही है।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
आप हमें टेक्स्ट मैसेज के जरिए जवाब दे सकते हैं।
ठीक है।
हम अनुशंसा करते हैं
दोनों शाखा कार्यालयों के पैमाने का विस्तार करना
चार कंपनियों को।
नई सहायक कंपनियों की स्थापना करें
चीन के ग्वांगझोउ और भारत के चेन्नई में।
सिस्टर ली, क्या आप फूलों में पानी डाल रही हैं?
एक बार खेलने का मन है?
आओ आओ।
वेइगुओ.
वेइगुओ, रुको, रुको, रुको।
अंकल टोंग।
इसलिए,
क्या आपको कल रात अच्छी नींद आई?
यह ठीक था।
आपको मानना ​​पड़ेगा, इस आंगन वाले घर में रहना ज्यादा आरामदायक है।
सही?
हाँ।
देखना?
रुको, रुको, रुको।
मेरा बेटा, किउर,
कुछ साल पहले वे चाहते थे कि मैं उनके अपार्टमेंट बिल्डिंग में रहने आ जाऊं।
मुझे वहां बहुत घुटन महसूस हो रही थी।
दोपहर के भोजन के लिए दोपहर 12 बजे वापस आइएगा।
ठीक है।
मैं आपके साथ ड्रिंक करने का इंतजार कर रहा हूं।
ज़रूर।
आप...
यह... यह जियांगुओ है, है ना?
वेई... वेइगुओ।
हां, हां, हां। वेइगुओ।
अंकल सन, है ना?
आप विदेश से वापस आ गए हैं।
हां हां हां।
देखते ही देखते बीस साल से अधिक समय बीत गया।
अच्छा, हम बाद में बात करेंगे।
बाद में बात करें।
धिक्कार है, मुझे सच में जाना होगा।
अपने मध्यम आयु वर्ग और बुजुर्ग मित्रों को बवासीर की समस्या से बचाने के लिए...
महोदय, जल्दी कीजिए!
अंदर कोई है!
मैंने एक ऐसा फैसला लिया है जो मेरे पूर्वजों के खिलाफ है...
धन्यवाद।
मैं यहाँ फिर से जाता हूँ।
आप...
क्या आपकी दुकान में शौचालय नहीं है?
मैं वहां दूसरा काम नहीं कर सकता।
तो जल्दी करो!
महोदय, कृपया जल्दी कीजिए! धन्यवाद।
महोदय, जल्दी कीजिए!
क्या आपका काम पूरा हो गया?
रुको।
मैं आपको थोड़ी देर में बताऊंगा।
मैं यहां पहले था।
हो गया?
अभी नहीं, मुझे दस्त हो रहे हैं।
यह फिर से आ गया, फिर से!
क्या आपका काम पूरा नहीं हुआ?
मेरे लिए दरवाजा बंद कर दो!
मैं अपनी पैंट उतार रहा हूँ!
मैं आपसे विनती कर रहा हूँ, क्या आप जल्दी कर सकते हैं?
नीचे उतरो! यह बहुत घिनौना है!
मुझे मत छुओ! मुझे मत छुओ!
मेरा पैर सुन्न हो गया है!
यह सो रहा है!
अपनी दादी को बुलाने से कोई फायदा नहीं होगा।
खुद को लाभ पहुंचाए बिना दूसरों को नुकसान पहुंचा रहे हो।
भले ही इसका मतलब आपसी विनाश ही क्यों न हो।
अगर मुझे असहज महसूस हो रहा है,
मैं उसे भी चैन से नहीं बैठने दूंगा।
मुझे आपका साक्षात्कार लेने दीजिए।
तुम बाथरूम में छिपे हो।
आप खड़े होने की बजाय उकड़ू क्यों बैठे हैं?
मैं बस इसे और अधिक यथार्थवादी दिखाना चाहता था।
जल्दी उठो!
मेरा पैर सुन्न हो गया है!
उठो। अब और बात नहीं। जल्दी करो।
मैं आपसे विनती कर रहा हूँ, ठीक है?
नींद से उठो।
मैं आपसे विनती कर रहा हूँ, मेरा पैर सुन्न हो गया है।
वहाँ कौन है?
क्या मैंने आपको परेशान किया?
आप क्या कर रहे हो?
मुझे बहुत खेद है, बेहद खेद है।
क्या यह महज़ एक संयोग नहीं है?
मेरी भतीजी इसी कमरे में रहती है, बिल्कुल आपके बगल वाले कमरे में।
वह अभी-अभी विदेश से लौटी है।
उसकी...
वह अपने फूलों के लिए धूप से बचाव वाली छतरी का इस्तेमाल करने पर जोर देती है।
मुझे इसे सुरक्षित करना होगा।
आवाज कम करो, मैं सोने की कोशिश कर रहा हूँ।
क्षमा करें, क्षमा करें।
मैं वादा करता हूँ कि मैं अब और कोई आवाज़ नहीं करूँगा।
बिलकुल भी शोर नहीं होगा, निश्चिंत रहें।
तुम भी यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या पहले हुआ हंगामा काफी नहीं था?
ये कैसा हंगामा है? क्या गड़बड़ है?
आपका मतलब क्या है, 'क्या गड़बड़ है'?
आप क्या कर रहे हो?
कार्यरत।
काम किस तरह का है?
मैं टोंगटोंग के लिए यहां फूलों की एक जाली बनाने जा रहा हूं।
आप यहां जाली कैसे बना सकते हैं?
मैं ऐसा क्यों नहीं कर सकता?
मैं सारा सामान ले आया हूँ।
यहां पेड़ हैं।
लियानबाओ बाद में कुछ शाखाओं को काट सकता है, धिक्कार है।
अच्छा।
आप जानबूझकर ऐसा कर रहे हैं, है ना?
चाचा।
अंकल वांग।
टोंगटोंग, तुम बिल्कुल सही समय पर वापस आ गए।
अंकल मां को नमस्कार कहिए।
मेरी भतीजी, जिन टोंग।
वह नंबर 36 कोर्टयार्ड में लंबे समय तक रहेंगी।
कुछ व्यवधान उत्पन्न हो सकते हैं।
हमारे साथ सहन कृपया।
अच्छा, तुम दोनों बात करो।
मैं... मैं कैमरा बैटरी लेने जाता हूँ।
ठीक है, आगे बढ़ो।
हे भगवान! असल जिंदगी टीवी शो से कहीं ज्यादा नाटकीय होती है।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरे अंतिम दिनों में...
मैं उससे दोबारा मिलूंगा।
इससे भी अधिक अप्रत्याशित...
वह वास्तव में ली लियानबाओ की भतीजी है।
स्वर्ग सचमुच मेरे साथ बहुत बड़ा मजाक कर रहा है।
ऐसा लगता है कि वे सम्मान के साथ विदा होना चाहते हैं...
आखिरकार यह इतना आसान नहीं है।
यहां थे।
इतनी अचानक अंधेरा कैसे हो गया?
आपने मेरे सनग्लास पहने हैं, है ना?
यहाँ।
नहीं, आप इन्हें अपने पास रखें।
जब आप बाद में नीचे जाएंगे तो यह बहुत स्पष्ट दिखाई देगा।
बस इन्हें पहन लो।
ठीक है।
कृपया अपने पैर नीचे कर लें।
मुझे समझ आ गया, मुझे समझ आ गया। मुझे समझ आ गया, मुझे समझ आ गया।
थोड़ा ढक लो।
मैं ठीक हूँ, मैं अस्पताल से छुट्टी चाहता हूँ।
चलिए डॉक्टर की बात सुनते हैं।
जब डॉक्टर अनुमति देंगे, हम तभी रवाना होंगे।
तभी हमें छुट्टी मिलेगी।
जल्दी मत करो।
डॉक्टर पहले ही कह चुके हैं...
हमें कभी भी छुट्टी मिल सकती है।
फिर अगर डॉक्टर ने कभी भी कहा...
जाओ और अभी के अभी मेरे लिए यह काम कर दो।
मैंने कहा, जल्दी मत करो, जल्दी मत करो।
क्या तुम्हें डर है कि वह भाग जाएगा?
जल्दी मत करो।
मैं अस्पताल से छुट्टी चाहता/चाहती हूं।
मैं अपने बाओफांग हुतोंग वापस जाना चाहता हूँ।
वापस अपने पुराने घर।
अगर मैं मर भी जाऊं तो भी...
मैं अपने ही बिस्तर पर मरना पसंद करूंगा।
तुम ऐसी बातें क्यों कहते हो? तुम हमेशा ऐसा ही कहते हो।
लेकिन मैं आपकी भावनाओं को पूरी तरह समझता हूँ।
क्योंकि मेरे पिताजी ने भी यही बात कही थी।
उस बूढ़े आदमी को सब पता है...
हमारी पीढ़ी क्या सोचती है।
आपके पिता...
लेकिन आंटी, आपको नहीं पता, हम...
अब आंटी को आराम करने की जरूरत है।
नहीं, मुझे पानी नहीं चाहिए।
लेट जाइए और थोड़ी देर आराम कीजिए।
थोड़ी देर आराम करो, आराम करो।
तीसरा भाई।
मैंने सुना है कि आप अमेरिका में हैं।
एक काफी बड़ी कंपनी में,
काफी सारे लोगों को संभालना पड़ता है, है ना?
मेरे पास काफी संसाधन उपलब्ध हैं।
मुझे लगता है कि बाद में हम ऐसा कर सकते हैं।
अच्छी चर्चा करें।
थोड़ा पानी पी लें।
समय सब कुछ नहीं छीन सकता।
इस समय वांग चुनशेंग को ले लो।
वह बूढ़ा है, वह चिकना है।
लेकिन वह अब भी वैसा ही है।
"बाओफांग का संरक्षक" जो सबसे पहले आगे आता है।
तैयार?
अब आइए, छात्र टोंग किउ का स्वागत करें, जो प्रस्तुति देने वाली हैं।
नाटक के एक अंश का पाठ।
हाँ या ना,
वही वह सवाल है।
लियानबाओ की पीठ।
तो? शिक्षक शी ने क्या कहा?
क्या आपका नाम प्रवेश की गारंटी वाली सूची में है?
जी हां, बिल्कुल मैं हूं।
यह तो बहुत बढ़िया है!
मुझे पता था कि तुम यह कर सकते हो।
बहुत बढ़िया, यह शानदार है।
हमें इसे उचित तरीके से मनाना होगा।
चलो चलते हैं, मेरी तरफ से दावत है।
आंटी, हमारे साथ आइए।
ठीक है।
आप बच्चे आगे बढ़िए।
मुझे अभी भी शियाओ लियांगजी को युवा केंद्र ले जाना है।
आंटी, कोई बात नहीं।
तो चलिए आज पहले चलते हैं।
चाची,
बाद में मैं सबको इकट्ठा कर लूंगा।
और हम एक शानदार दावत करेंगे।
ठीक है।
चलो, चलो, चलो, अब जल्दी करो।
जाओ जाओं जाओ।
जारी रखें।
प्रोत्साहित करना।
लियानबाओ
आपको किस स्कूल में दाखिला मिला?
बेइहांग विश्वविद्यालय।
इसके बारे में सुना है। अच्छा स्कूल है।
चलो भी।
हम तीनों,
सभी ने लियानबाओ को आशीर्वाद के शब्द कहे।
उसके दाखिले का जश्न मनाने के लिए। चलो भी।
मेरी कामना है कि मेरा दूसरा भाई सर्वश्रेष्ठ विश्वविद्यालय में पढ़े।
और सबसे ज्यादा पैसा बाद में कमाता है।
बिल्कुल।
तीसरा भाई,
आप अभी भी उस विदेश मामलों के विश्वविद्यालय की परीक्षा देने की योजना बना रहे हैं, है ना?
मेरे लिए तो यही एक है।
मुझे अपने माता-पिता के लिए दाखिला लेना ही होगा।
तीसरे भाई के अंकों को देखते हुए, यह तो पक्का है।
बाद में, जब आप राजनयिक बन जाएंगे
और पूरी दुनिया की यात्रा करें।
आपके साथ अपने क्षितिज को विस्तृत करना न भूलें।
बिल्कुल।
आपको आशीर्वाद देना चाहिए।
सबसे पहले, मैं दूसरे भाई को बधाई देता हूं।
फिर मैं कहना चाहता हूँ,
जब हम भविष्य में बूढ़े हो जाएंगे,
जब हम चारों बूढ़े हो जाएंगे,
हम अभी भी हर दिन एक साथ समय बिता सकते हैं।
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
हम चारों और कहाँ होते?
अगर हम हर दिन साथ नहीं होते हैं तो?
बिल्कुल।
हाँ, बिल्कुल।
ठीक है अब,
आपका बड़ा भाई, यानी मैं, भी कुछ शब्द कहूंगा।
लियानबाओ, वेइगुओ, किउएर
तुम तीनों
ये सभी वो बच्चे हैं जिन्हें मैंने बड़े होते देखा है।
आप सभी में काफी संभावनाएं हैं।
तुम्हारा बड़ा भाई, मैं,
उसके पास कोई अन्य कौशल नहीं है।
समाज में इसकी शुरुआत थोड़ी पहले ही हो गई थी।
और कुछ पैसे कमा सकते हैं।
जब आप सब बाद में सफल हो जाएंगे,
बस आओ और अपने बड़े भाई को ढूंढो।
बड़ा भाई आपको खूब पैसा कमाने के लिए ले जाएगा।
अच्छा अच्छा अच्छा।
बिग ब्रदर को।
चलो भी।
चार भाई।
प्रोत्साहित करना।
अब पीछे मुड़कर देखने पर,
उन्होंने सचमुच अपना वादा निभाया।
पेंग ले ज़ुआन से जकड़ा हुआ, कभी न हिलने वाला।
उन्होंने ली लियानबाओ और टोंग किउ से किए गए अपने वादे भी नहीं तोड़े।
लेकिन गहन विचार करने पर,
उसका अपना वादा निभाना
ऐसा लगता है कि, इस छोटी सी बात की रक्षा करने के अलावा,
उसने अपने व्यक्तित्व का कोई नया पहलू नहीं दिखाया है।
झांग, झांग!
ओल्ड वांग!
क्या आपने फ़ेफ़ेई को देखा है? क्या वह यहाँ आया था?
नहीं, मैंने उसे नहीं देखा है।
क्या हुआ? फ़ेफ़ेई नहीं मिल रही?
क्या मैं दुकान बंद करके आपकी तलाश में मदद करूं?
नहीं, इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
आप अपने व्यवसाय पर ध्यान दें।
ठीक है, चिंता मत करो।
हमें इसे गर्म क्यों करना चाहिए?
क्योंकि हमारी हथेलियों में गर्मी होती है।
फिर, इस तरह, हम
इसे चेहरे पर धीरे से दबाएं।
इस तरह, एक, दो, एक, दो।
इसे रफू करें।
इसे रगड़कर गर्म करें।
इस कदर।
धीरे से थपथपाएं, धीरे से दबाएं।
वांग फी!
ऐसे ही।
पकड़ना।
इस होमपेज पर पिन की गई पोस्ट देखें।
यह बहुत ही कोमल है।
इसे लगाने के बाद,
इसे रफू करें।
इस कदर।
यहां देखो।
तुम छोटे बदमाश।
पतली परत और मोटी परत के अलग-अलग प्रभाव होते हैं।
ठीक है, ठीक है, ठीक है। बात ये है।
मेरे फोन में कुछ पैसे भेज दें।
किसलिए?
महत्वपूर्ण व्यवसाय।
कौन सा महत्वपूर्ण व्यवसाय?
उस छोटे बदमाश के लिए कोचिंग सेंटर ढूंढना।
कोचिंग सेंटर में दाखिला लेना ठीक है।
जब फ़ेफ़ेई बाद में वापस आएगी,
आपको बच्चे से सही तरीके से बात करनी होगी।
ठीक है, ठीक है, मुझे पता है।
आपने खुद ही कल रात यह बात कही थी।
गाजर और छड़ी दोनों का प्रयोग करें।
हम देखेंगे कि आपने कितना अच्छा सीखा है।
समझ गया। ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
फ़ेइफ़ी
तुम वहीं खड़े रहो।
आप कहां थे?
मैं होमवर्क करने के लिए किसी के घर गया था।
क्या इसकी अनुमति नहीं है?
क्या आपको लगता है कि अब से हम इस बात पर विश्वास कर सकते हैं?
तुम फिर से होमवर्क कर रहे हो?
या तो तुम्हारी माँ तुम्हें देखती है,
या मैं तुम्हें देख रहा हूँ।
मैं तो बस होमवर्क करने गया था।
क्या यह गलत है?
नहीं, यह इस बारे में नहीं है कि क्या अनुमति है और क्या नहीं।
आप क्या कर रहे हो?
ठीक से बात करें।
आप दोनों एक-दूसरे को देखते ही बहस क्यों शुरू कर देते हैं?
फी, अपने पापा से ठीक से बात करो। तुम...
ठीक से बात करें।
तुम किस बात पर चिल्ला रहे हो?
नहीं, क्या वह ठीक से बात कर रहा है?
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
वह मुझे उस विश्वविद्यालय में भेजने के लिए इतना अड़ा क्यों है?
आपके पिताजी सही कह रहे हैं।
आपकी पीढ़ी के लिए,
विश्वविद्यालय की डिग्री ही मानक है।
अन्यथा, आप कैसे कर सकते हैं?
समाज में योगदान देना?
नहीं, पहले उस बारे में बात न करें।
समाज में योगदान देने के बारे में...
सबसे पहले, आपको अपना भरण-पोषण स्वयं करना होगा। आपको सक्षम होना होगा...
आपको पता है?
मैं कर सकता हूँ।
मैंने जो पैसा कमाया,
बीस हजार युआन,
ये मेरे लाइवस्ट्रीम करने के दौरान का वीडियो है।
पिछले कुछ हफ्तों में।
और यह सब मैं अपने खाली समय का सदुपयोग कर रहा हूँ।
मजे के लिए कर रहा हूँ।
अगर मैं इसे पूर्णकालिक रूप से करता,
मैं इससे कहीं ज्यादा कमा सकता था।
यह आपको इतना डरा देगा कि आपकी जान ही निकल जाएगी।
नहीं, तुम इतने आत्मसंतुष्ट क्यों हो?
लाइवस्ट्रीमिंग, लाइवस्ट्रीमिंग...
इसमें गर्व करने जैसी क्या बात है?
मैं आपको बता दूँ,
यह सब महज एक चलन है।
आज है कल नहीं है।
आप भविष्य में जो भी करें,
आपको विश्वविद्यालय की डिग्री की आवश्यकता है।
अलावा,
आप अभी छात्र हैं, जानते हैं ना?
आप दूसरों से एक साल बड़े हैं।
तुम उन्नीस साल के हो,
लेकिन आप अभी भी एक छात्र हैं, जानते हैं ना?
यदि आप अभी समाज में प्रवेश करते हैं,
आपको भविष्य में समस्याओं का सामना करना पड़ेगा।
मुझे पता है।
आप बस यही चाहते हैं कि मुझे किसी अच्छे विश्वविद्यालय में दाखिला मिल जाए।
और फिर अच्छी तनख्वाह वाली नौकरी ढूंढ लें, है ना?
मैं अभी पैसे कमा सकता हूँ।
तुम... तुम, कम बोलो... कम बोलो।
मैं नहीं करूँगा। मैं उससे बात नहीं करना चाहता।
तुम यहाँ वापस आना!
वह पैसा अपने पास रखो।
अपने लिए कुछ नए कपड़े खरीद लें।
कुछ नए जूते खरीद लें।
मम्मी के लिए बेहतर स्किनकेयर प्रोडक्ट्स का सेट खरीदें।
ठीक है। पिन मेरी जन्मतिथि है।
तुम वापस यहीं आओ!
फ़ेइफ़ी, फ़ेइफ़ी, हम खा रहे हैं।
आपका पैसा किसे चाहिए?
तुम दोनों एक ही जैसे हो।
तुम्हारी सारी पढ़ाई कहाँ चली गई?
आप... यह...
क्या यह बच्चा अपने माता-पिता का बहुत आज्ञाकारी नहीं है?
संतान संबंधी?
भले ही वह अपने माता-पिता का सम्मान करता हो, फिर भी उसे विश्वविद्यालय में दाखिला लेना ही होगा।
आपके पिताजी सही कह रहे हैं।
लेकिन मुझे लगता है कि...
फीफी... फीफी की बात भी सही है।
उसे विश्वविद्यालय क्यों जाना चाहिए?
हम बाद में यह दुकान वैसे भी उसे सौंपने वाले हैं।
नहीं, क्या तुम सचमुच इतने अनजान हो?
या फिर आप सिर्फ दिखावा कर रहे हैं?
क्या?
क्या आप अब उन्हें इस तथ्य के बारे में बता सकते हैं?
अगर तुम उसे अभी बता दोगे,
तुम्हारी बाकी बची ज़िंदगी के लिए,
क्या उसमें अब भी कोई जोश बचा होगा?
यह सिर्फ आप पर है...
आप अपने बेटे के लिए दिल में बहुत प्यार रखते हैं।
लेकिन तुम कभी भी अच्छी बातें सही तरीके से नहीं कहते।
नहीं, अगर वह ठीक से बात करता...
देखो वो मेरे साथ कैसे छटपटा रहा है।
खाओ।
जब वह छोटा था तब वह बिल्कुल ठीक था।
वह अब इतना बड़ा झूठा कैसे बन गया?
तुम भी पहले काफी अच्छे खिलाड़ी थे।
यह... यह पैसा...
इसे उसकी नए साल की बचत के साथ जोड़ दें।
शहद।
सबसे पहले मैं आपसे अपनी एक गलती स्वीकार करना चाहता हूँ।
प्रमोशन फिर से नाकाम रहा, है ना?
इतना स्मार्ट।
लेकिन इस बार मैं सचमुच बस इतना ही करीब था।
अगली बार तो पक्का।
लेकिन अब प्रमोशन की बात करते हैं
अब यह महत्वपूर्ण नहीं है।
मैं आपको बता दूँ,
एक बहुत बड़ा आश्चर्य है।
जब मैं यह कहूंगा तो शायद आपको विश्वास भी न हो।
क्या आप करना यह चाहते हैं...
मैं जानना नहीं चाहता।
मैं आपको बता दूँ।
इसे अंदर रखना असहज है।
फिर मुझसे विनती करो।
कृपया।
तो मुझे बताओ।
करीब आएं।
और करीब, और करीब।
मैं जानता था।
सड़क पर ध्यान दें।
शहद।
छप, छप, छप।
यह कैसी आवाज़ है?
तुम वहां खड़े होकर क्या कर रहे हो?
यह है
इसका अर्थ क्या है?
सुश्री झांग, आपका स्वागत है।
हार्बर आइलैंड के डनमोर टाउन की गुलाबी रेत।
वाह, टोंग किउ।
सुश्री झांग, कृपया बैठ जाइए।
वास्तव में?
ठीक है, ठीक है।
ठीक है।
आज को देखते हुए
पराबैंगनी किरणें और सूरज की रोशनी बहुत तीव्र हैं।
सुश्री झांग को धूप का चश्मा पहनने की सलाह दी जाती है।
आपने तो वाकई पूरी जान लगा दी है।
ठीक है।
सुश्री झांग की पोशाक
यह पहले से ही काफी समुद्र तट जैसा है।
तो चलिए,
अर्थ क्या है?
बीच शॉर्ट्स।
सुश्री झांग, कृपया थोड़ा नारियल पानी पीजिए।
शहद।
चूंकि माहौल ऐसा ही बना हुआ है,
हम कुछ गंभीर कदम क्यों नहीं उठाते?
एक मिनट रुकिए, मैंने ये सब सामान खरीदा था।
मैं काफी समय से तैयारी कर रहा हूं।
पहले खाना खा लेते हैं।
थोड़ी देर के लिए रोमांटिक हो जाइए।
सुश्री झांग,
फ्रांस से लाया गया नीला लॉबस्टर,
और ऑस्ट्रेलिया से किंग क्रैब,
ब्लूफ़िन टूना,
और कनाडा से जियोडक,
और आपका बीजिंग का छोटा पिल्ला कुत्ता।
मुझे एक छोटा भेड़िया कुत्ता पसंद है।
ठीक है, बीजिंग के छोटे भेड़िये कुत्ते।
आइए, हम अपना जश्न मनाएं।
सत्ताईसवीं पंक्ति: "दूर रहने से प्यार बढ़ता है।"
प्रिय, तुम बहुत रोमांटिक हो।
चलिए अब सीधे गंभीर काम करते हैं।
पकड़ना।
वाइन की बोतल खुल चुकी है, खुल चुकी है!
पहले दो-तीन घूंट पी लें।
सुश्री झांग,
यह विशेष रूप से आपके लिए तैयार किया गया है:
1996 में जन्मे लाफाइट।
आइए, सुश्री झांग,
चलिए 1996 की लाफिट व्हिस्की का एक गिलास पीते हैं।
अब गर्भधारण के लिए सबसे उपयुक्त समय है।
आइए समय बर्बाद न करें।
रुको, रुको, वाइन की बोतल खुल गई है!
सुनो, मुझे लगता है...
मुझे लगता है कि अभी सब ठीक है।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
इतनी देर से कौन आया है?
क्या गलत?
बेटा।
क्या शियाओशी आज वापस नहीं आ रही है?
हमने आपके लिए सूप बनाया है।
एक तुम्हारे लिए है,
एक शियाओशी के लिए है।
बहुत पौष्टिक!
ठीक है, ठीक है।
जल्दी करो।
जाओ जाओं जाओ।
सिर्फ रोमांस पर ही ध्यान केंद्रित न करें।
कुछ गंभीर काम करो!
जल्दी करो।
इसे करें।
तो चलिए जल्दी करते हैं।
रुको, रुको, रुको।
इसकी गंध बहुत तेज है।
नहीं, मुझे... थोड़ी देर के लिए इसे रोकना होगा, थोड़ा आराम करना होगा।
इसे रोको, इसे रोको।
इसे पकड़ो।
आधी रात को कौन है?
कौन है भाई?
ये कुछ नहीं है, ये... दूसरा भाई है।
वह तस्वीर जो दूसरे भाई ने भेजी थी।
एक मजेदार तस्वीर।
यह सही नहीं है।
आप कुछ छुपा रहे हैं।
यह सचमुच दूसरा भाई है।
इसे यहाँ दें।
दूसरे भाई की तस्वीर में ऐसा क्या दिलचस्प है?
खैर, मुझे भी इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
ठीक है, वापस बिस्तर पर जाओ।
आप...
यह तस्वीर बच्चों के लिए उपयुक्त नहीं है।
देखो मत, सच में।
अच्छा।
मुझे शक है कि तुम मेरी पीठ पीछे कुछ करने की हिम्मत करोगे।
मैं तो बिलकुल भी ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
आप मुझे सौ बार हिम्मत दे दें, फिर भी मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
प्रिय, मुझे तुम्हें कुछ बहुत ज़रूरी बात बतानी है।
जल्दी करो, ऊपर आओ।
मुझे कुछ पहनने दो।
थोड़ी... थोड़ी ठंड है।
ठंड लग रही है? तो थोड़ा ढक लीजिए।
तो, मेरी कंपनी
स्थानांतरण का अवसर उपलब्ध है।
शियान के लिए।
वेतन में पचास प्रतिशत की वृद्धि होगी।
शियान जाने के लिए?
पचास प्रतिशत की वृद्धि?
यह बहुत ज्यादा है।
हाँ।
यह कई सारा है।
कितनी देर के लिए?
एक साल के लिए।
एक साल?
क्या आप एक साल तक वापस नहीं आएंगे?
यह... काम नहीं करेगा, है ना?
तुम... हम साथ हैं...
हमें मिले हुए लगभग एक साल हो गया है।
मुझे पता है।
लेकिन इस बार स्थिति अलग है।
यह सिर्फ वेतन वृद्धि नहीं है।
निर्देशक बनने का भी मौका है।
क्या हम सहमत नहीं थे?
दो बच्चे पैदा करना।
हमें निश्चित रूप से मेरे माता-पिता की मदद की जरूरत पड़ेगी।
और आपके पिता की सेहत भी ठीक नहीं है।
इसलिए उसे भी हमारे साथ रहना पड़ेगा।
यह वर्तमान स्थान...
...वास्तव में इतना बड़ा नहीं है।
आपके माता-पिता, मेरे माता-पिता,
हम दोनों, और बच्चे...
यह अपार्टमेंट थोड़ा छोटा है।
लेकिन देखिए, कैसा रहेगा अगर...
...हमने इस अपार्टमेंट को रखा
क्या इसे बाजार में उतारकर पहले बेच देना चाहिए?
तब हम कोई बड़ी जगह ढूंढ सकते हैं।
हम डाउन पेमेंट का भुगतान करेंगे।
बाकी पैसों का इंतजाम बाद में कर लेंगे।
लेकिन आप कह रहे हैं कि इस वजह से,
आप...आप शीआन जा रहे हैं?
मुझे लगता है कि यह आपके लिए बहुत कठोर होगा।
यह ठीक है, बिल्कुल ठीक है।
अगर मैं निर्देशक बन जाऊं,
थोड़ी-बहुत कठिनाई से कोई फर्क नहीं पड़ेगा।
इस तरह आपको प्रमोशन की चिंता नहीं करनी पड़ेगी।
अतिरिक्त समय...
...इसका इस्तेमाल हमारे पिताजी की देखभाल के लिए किया जा सकता है, है ना?
क्या मुझे इसे आपको स्पष्ट रूप से समझाना पड़ेगा?
मैं तुमसे अलग नहीं रह सकता।
मैं भी तुमसे अलग नहीं रह सकता।
तो आप यह कह रहे हैं कि,
अगर हमारे पास अभी एक बड़ा घर होता,
आप शीआन नहीं जाएंगे, है ना?
इतनी अच्छी चीज कहाँ से आ सकती है?
आप सपना देख रहे हैं।
बुरा नहीं है, है ना? यह विचार।